心情不好常常与对过去或忧虑的反思相伴
关于未来的很多情况下，精神问题在其他方面具有物理解决方案
解决方案在于改变我将在此视频中显示的思维方式
您六种快速的心情和答案帮助我摆脱了脾气暴躁和悲伤
让脾气暴躁和快乐吧，让我们潜入[音乐]
[音乐]一招是常识
像步行跑步或力量训练之类的体育锻炼可以提高情绪
特别是如果您让血液通过血管抽血，您很可能会
经历过兴奋的感觉之后，活跃的人会更加快乐
总的来说，秘密就在于运动，这可能来自任何运动
跑马拉松，从你的办公椅走到我的咖啡机
认为这里有不同的因素在起作用，例如氧气和血液
循环风光的变化，这种运动将更有可能将您束缚于
现在的时刻也是运动是否清洁的一种方式
您的房间或进行肌肉生长训练的人，如果您喜欢电击的话
感到沮丧或沮丧，尝试这种脱衣服将淋浴转凉
如果您洗个冷水澡，跳进去洗个冷水有很多好处
几分钟后，您会体验到瞬间的情绪增加，冷水淋浴可以
让人非常不舒服，这就是他们工作的原因
这背后的一个简单想法是，舒适感源于不舒适感，从而变得很棒
首先，您需要感觉像胡扯
将您的身体暴露于冷水中感冒后的欣快感
淋浴会使您感觉更好三个原因是认知行为疗法
基于古老的哲学，称为坚忍主义，这是一种思想
通过改变自己的思维方式使您感觉更好的骇客
考虑过去或担心未来，您会创造大量
过多的思想过度思考可能会变得很成问题
深陷抑郁症甚至自杀的故事我拍了一段关于这方面的视频
要求过分考虑事物的危险影响是思想
并非真实的想法要么是对未来可能发生的幻想
和记忆是对过去事件神经的感知和反映
科学家发现记忆具有高度适应性，可以自我重塑
换句话说就是为了适应新情况
不可靠的认知行为疗法侵入混乱的大脑
思维模式并通过使用逻辑和理由挑战它们来攻击它们
你可能会告诉自己的负面和幻想故事
将这些想法重塑成理性思维，这样您就可以揭露废话
你一直在养活自己，让你听的很痛苦
关于过度思考的另一个有问题的现象是，我们
倾向于坚持我们的思维方式，有时我们完全
像灵性导师埃克哈特·托勒（Eckhart Tolle）曾经沉浸在他们的思想中，我引用了许多
人们生活在一个折磨人的脑海中，不断折磨和
惩罚他们并耗尽他们的活力，这是无法形容的苦难的根源
和不快乐以及疾病，并引用佛教徒所说的
猴子头脑，其中头脑不顾一切地从一个主题跳到另一个主题，
消除这种过多的思维模式正在倾听您的想法
无需参与其中，您可以坐下来观察自己的身体
这样，您就可以在观察者和
一连串的想法他们通过仔细聆听来表达自己的想法
您的想法而没有与他们互动，您会发现您不是您的
以为他们只是来来去去就不打架，他们会死的
通过接受思想而不是与思想作斗争来和平地使它平静下来。
冷静的心情意味着更好的心情五说话可以提高心情的另一种方式是
如果您谈论困扰自己和感觉的话，那就把它扔掉
您会感到宽慰，但是不要过度使用，因为
过多谈论自己的心情可能会违反直觉
明智地选择与您交谈的人自己长期处于悲惨境地
与他们交谈只会使情况变得更糟，您知道他们说的是痛苦的爱
公司的诀窍是您不必一定要谈论您的
问题
与他人互动以及由此而来的人际关系是
情绪常常会升高当然这取决于您与之交流的人
我会说寻找积极向上的人
记录使您发笑并避免消极的愤世嫉俗者六
睡觉，如果以上都不对我有帮助，我认为给这个做一个好主意
情绪低落很可能是因为您的睡眠不足
特别是如果您最近工作或学习很多，或者您可能正在
一个运动员，即使小睡一会儿，您的肌肉也无法得到足够的休息
像我提到的精神问题通常会导致身体不适，使您对自己的心情感到惊奇
解决情绪问题的方法绝对可以避免睡眠不足
我经历过有害的经历，当我感到沮丧或焦虑时，通常是因为
我睡眠不好，这就是为什么我将睡眠优先于其他一切
今天很好，我希望这个视频对您有用，谢谢您的观看
[音乐]